Repository: 3t4n/wp-cve
Catalog: plugins/atp-call-now/languages/atp-*.po
Languages: cn_vi

source: Settings
cn_vi: Cấu hình

source: Documents
cn_vi: Hướng dẫn

source: ATP Call Now Settings
cn_vi: Cấu hình ATP Call Now

source: Saved!
cn_vi: Đã lưu!

source: Version
cn_vi: Phiên bản

source: IDs pages need show Hotline
cn_vi: IDs trang cần hiện Hotline

source: IDs pages need hide Hotline
cn_vi: IDs trang cần ẩn Hotline

source: Link when click
cn_vi: Link khi nhấn Hotline

source: Url icon Call Now
cn_vi: Url Icon Hotline

source: Size Call Now (px)
cn_vi: Kích thước Hotline (px)

source: Color Call Now
cn_vi: Màu Hotline

source: Text
cn_vi: Đoạn văn bản

source: Background text
cn_vi: Nền văn bản

source: Color text
cn_vi: Màu văn bản

source: Show Left or Right<br>(default Left)
cn_vi: Hiện Trái hoặc Phải<br>(mặc định Trái)

source: Show Bottom or Top<br>(default Bottom)
cn_vi: Hiện Dưới hoặc Trên<br>(mặc định Dưới)

source: Distance from the border (px)
cn_vi: Khoảng cách từ viền (px)

source: Setting Other
cn_vi: Cấu hình khác

source: Hide on Desktop
cn_vi: Ẩn trên Desktop

source: Hide on mobile
cn_vi: Ẩn trên Mobile

source: Show button Call Now on your website (support desktop and mobile).
cn_vi: Hiển thị nút Gọi Ngay trên Website của bạn (Hỗ trợ cả Desktop và Mobile).
